## Etiquetas semanticas de estructura ##    
    # Que son?
        * Etiquetas de agrupacion.
        * Etiquetas de bloque.
        * Dan mucho valor a nuestro documentos HTML.
        * En versiones anteriores a HTML5, al crear la estructura de una pagina, normalmente utilizabamos etiquetas <div> para ir agrupando secciones diferentes. Unido a esto, ibamos agregando los atributos id o class dependiendo de nuestro interes, para que quedase mas claro.
        * De hecho, hoy en dia aun es muy habitual crear una estructura de etiquetas basadas en simplemente etiquetas HTML <div> que no proporcionan ninguna informacion adicional, aunque existan etiquetas alternativas mucho mas apropiadas.
        * No hay mas que navegar y mirar con el inspector de elementos para comprobar que multitud de sitios aun no las usan.
        * SEO.
        * Accesibilidad.
    
    # <article></article>:
        * Una de las etiquetas semanticas de seccion mas importantes de HTML5.
        * No se trata de una etiqueta para definir articulos.
        * Sirve para definir partes con la suficientemente importancia como para considerarse una entidad destacable con informacion a su alrededor.
        * La naturaleza del <article> dependera del tipo de pagina: un articulo en un blog, una receta de cocina, una cancion o video, un canal de Twitchm un widget personalizado en la pagina, etc...
        * Es posible encontrar etiquetas article dentro de otras etiquetas article. Por ejemplo las noticias recomendadas a una noticia.
    
    # <nav></nav>:
        * Englobara a una lista de enlaces que normamente sera el menu de navegacion de la web.
        * Dentro del nav podra haber una sucesion de etiquetas a o una lista de elementos (ya lo veremos).
        * Ayudara a los robots y navegadores sin graficos a navegar por nuestra web.
        * Es posible encontrarnos varios elementos nav en nuestra pagina webs.
    
    # <header></header>:
        * Encerrara a la zona comun de la parte superior de nuestra web.
        * Normalmente estara compuesto por el logotipo y demas componentes que se repiten en todas las paginas.
        * No confundir el header con el head.
        * Es posible encontrar tambien dentro de una seccion o un article a otra etiqueta header. Por ejemplo en la cabecera de un post de un blog
    
    # <footer></footer>:
        * Encerrara a la zona comun de la parte inferior de nuestra web.
        * Normalmente estara compuesto por el menu inferior, paginas legales, copyright y demas componentes que se repiten en todas las paginas.
        * Es posible encontrar tambien dentro de una seccion o un article a otra etiqueta header. Por ejemplo en la cabecera de un post de un blog.

    # <section></section>:
        * La etiqueta <section> nos permite agrupar una seccion de nuestro documento web.
        * Una forma facil de saber si una parte de nuestra web es una seccion, es cuando pensamos en dicha agrupacion y colocamos un encabezado para identificarla.
        * ejemplo de section
            * Cada una de las partes de una pagina web.
            * Cada capitulo de un documento.
            * Cada una de las pestanias o tabs de un cuadro de dialogo.
            * Cada una de las secciones numeradas de un documento.
    
    # <main></main>:
        * La etiqueta <main> la utilizaremos para agrupar el conjunto de contenido de nuestra pagina.
        * A grandes rasgos es como si fuera la parte central y relevante de la misma
        * suele ser elemento hijo de etiquetas como <body>, o <div>.
    
    # <aside></aside>:
        * Es todo lo opuesto a la etiqueta main.
        * Normalmente lleva dentro la parte mas irrelevante de la web.
        * Permite agrupar contenido que no es considerado el principal de un documento, es decir, el contenido secundario o que no tienen relacion directa con el tema principal del documento.
        * Ejemplos de aside
            * Menus o sidebars.
            * Publicidad.
            * Zonas de navegacion.
            * Enlaces relacionados.
        
## Etiquetas semanticas de texto ##
    # Que son?
        *
