## Etiquetas de agrupacion ##
    * Que son?
        * En HTML existen dos tipos de etiquetas: de linea y de bloque
        * Ademas existen otros dos tipos segun lo que contienen:
            * Etiquetas que contienen solo texto
            * Etiquetas que contienen otras etiquetas
            * En esta ocasion, vamos a centrarnos en el segundo grupo, que son las etiquetas que se utilizan para agrupar y asociar informacion relacionada
    
    * Para que agrupar?
        * Identificarla como una seccion especifica
        * Para darle estilo visual (CSS)
        * Para darle funcionalidad (Javascript)
        * Hay que encontrar el equilibrio entre ser ordenados y tener etiquetas de mas. Aunque ante la duda, mejor que sobre que falte, te sera mas facil darle estilos depues.
    
    * Etiquetas vistas en el tema anterior
        * section
        * main
        * header
        * footer
        * aside
        * article
        * todas las etiquetas semanticas son al la vez de agrupacion. Se encargan precisamente de eso de agrupar contenido semantico.
        * Os acordais de la tarea en figma? Grupos de informacion es lo que hacias sin apenas daros cuenta.

    * <div></div>
        * De las etiquetas mas conocidas.
        * De las etiquetas que menos sirven.
        * De las etiquetas que mas abusamos.
        * Atributos comunes y eventos.
        * La etiqueta <div> es una etiqueta muy simple que se suele utilizar para crear una agrupacion de una o varias etiquetas y organizarlas en una division especifica.
        * Es una etiqueta que no aporta significado especial de ningun tipo.
        * Es necesario tener una logica a la hora de agrupar la informacion.
        * No ser redundante.
        * Es una etiqueta de bloque.
        * Los navegadores por defecto no aportan ninguna informacion grafica de mas.
        * Mucho cuidado al agrupar etiquetas.
        * cuidado   
            * Accesibilidad.
            * SEO.
            * El codigo HTML ocupara mas tamano.
            * Al ser mas grande, tardara mas en descargarse.
            * El navegador tardara mas tiempo en renderizar la pagina (dibujarla).
            * Hay mas probabilidades de que sea menos accesible.
    
    * <span></span>
        * De las etiquetas mas conocidas.
        * De las etiquetas que menos sirven.
        * De las etiquetas que mas abusamos.
        * Atributos comunes y eventos.
        * Se puede decir que la etiqueta span es como la etiqueta div, pero por el contrario es una etiqueta de linea.
        * La usaremos para marcar el texto para posteriormente dar estilos o interactividad con JS.
        * No aporta semantica de ningun tipo.
        * No cambia el flujo natural del texto.
        * Recuerda:
            * Una etiqueta de linea puede contener mas etiquetas de linea.
            * Una etiqueta de linea no puede contener etiquetas de bloque.
    
    * <blockquote></blockquote>
        * Se utiliza para indicar que el texto pertenece a otro sitio externo del cual se indica la fuente.
        * Es una etiqueta de bloque.
        * Atributos comunes y eventos.
        * Atributo especifico cite de tipo url para indicar el origen de la cita.
    
    * <hr>
        * Se utiliza para separar bloques de contenido de otros bloques de contenido.
        * Inserta una linea horizontal.
        * es un elemento de bloque.
        * Cada navegador la pintura a su manera hasta que no le digamos lo contrario.
        * la podemos encontrar ademas como etiqueta de separacion semantica.
        * Aporta semantica, la separacion de un tema con otro.
        * Lo visual no es relevante porque se puede personalizar.

    * Listas ul, ol y dl
        * ul, ol
            * Son elementos de bloque
            * Se utilizan para organizar informacion en formato de listado.
            * disponen de etiquetas hijas <li></li>
            * Ambas funcionan de la misma manera, lo unico que cambian es el "orden".
        
        * ul
            * Siglas de (lista sin orden)
            * Se utilizara para listar una serie de elementos en los que no importa el orden
            * Lista de personas, ingredientes...
        
        * ol 
            * Ordered list
            * Se utilizara para listar una serie de elementos en los que importan el orden.
            * Lista de pasos a seguir
            * Diferentes tipos de numeracion.

        * li 
            * List item
            * Elementos de bloque
            * Dependera del padre de su presentacion si con vineta o con numero

        * dl
            * Definition/Description list.
            * Se utiliza para listar elementos y definirlos. 
            * Muy usada en diccionarios.
            * Este tipo de lista no dispone de etiquetas hijas li
            * Tienes sus propias etiquetas hijas.
            * Muy usada en diccionarios.
            * dt: Termino a definir.
            * dd: Definicion del termino.
        
        * Listas anidadas
            * Una lista puede contener otra lista en su interior
            * SIEMPRE DENTRO DE UN LI
            * Hay que tener especial cuidado a la hora de abrir y cerrar las etiquetas.
            * De lo contrario sera inmanejable.
            * Pueden mezclarse los tipos de listas.
        
        * figure y figcaption
            * Figure es una etiqueta de agrupacion para imagenes.
            * Encerrara a una etiqueta img basica.
            * Se manejara mucho mejor con CSS en el futuro.
            * Recuerda que en la ilustracion o figura, se pueden contener todo tipo de elementos, no solo imagenes. Ejemplos validos podrian ser videos, parrafos de texto o incluso contenido de otro tipo.
            * figcaption agrega significado semantico a la imagen.
            * Ayudara al atributo alt del img.
            * Normalmente se utiliza como el texto pie de la imagen.
            